Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Лилиэл-чан, сен әлі келдің бе?
Бірдеңе болды ма?
Лилита!
Лилиел…
♪～
～♪
Эшфорд мырза!
Сізді күткенім үшін кешіріңіз...
Лилиел…
Жақсы...
Осындай сүйкімді қызды қайдан таптың?
-Кім? -Мен атақты қыз болуды шештім...
Бірақ қызығы сол, 5-ші және 6-шы бөлімдерде…
Осындай кішкентай жерде бір нәрсені қалай өткізіп жіберуге болады?
Сен енді ғана киіміңді ауыстырдың ба?
10 минуттан аз уақыт қалды...
Ах... бұл Лилиэль Ла Ангелдің формасы!
Лилиелдің ескі кейіпкер екенін естігенде, мен оған мән бермедім...
Бұл не?
Менің алғашқы махаббатыммен қайта қосылғандай күрделі сезімдер бар!
Егер сен ұл болсаң, кем дегенде бір рет Лилиелден өту керек.
Мен өзімді әлі отаку деп айта алмаған кезім...
Мен сол кезде ғашық болған Лилиелмін!
Сапасы өте жоғары!
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Бұл... Мен Маджино-дононың бұл сезімді түсінгенін қаламаймын!
Лилиел...
Бұрынғы бала болуы мүмкін бе?
Кіші аға, біз әлі көшкен жоқпыз.
Маған айтудың қажеті жоқ, аға...
Сонымен ату туралы не істейсіз?
Уау... мен де бірінші рет.
Менің сенпайым түсіре бастаса, әйтеуір бәрі басталып кете ме деп ойлаймын.
Әзірше, бір жерде...
-Мен суретке түсе аламын ба? - Сізде визитка бар ма?
SNS және т.б.
Сіз ROM әкелдіңіз бе?
Ах... у...
Уау... Уау...
Огино, Лилиэль-чанды суретке түсіру керек пе?
Иә! сен не туралы айтып тұрсың
Менен, Лорд Магино, өтінемін, мені алдамаңыз!
Қанның көз жасы?
(күрсіну)
Мен камерамен және қолыңызбен суретке түсіруіңізді қалаймын!
Барыңыз!
Бухии!
Қазір түсіру керек пе? Алдын ала рахмет
Камадо!
Не, кезекке тұрдың ба? Кезекте тұрсаңыз, көп уақыт алады.
А...
Жоқ, мен бұл туралы Лайер мырзадан сұрауым керек...
Бұл үлкен тәртіпсіздік.
Ри... Лилиэль!
Менің уақытым жоқ. Менің айналысатын ешкімім жоқ.
үшінна!
Бұл Лилиэль-чан, біз фотосессияға түспекпіз!
Ах
Бұл менің бірінші рет қатысуым, сондықтан жұмсақ болыңыз!
Бірінші рет?
Мен бұл орынды қарызға аламын ба?
- (Косплейші) Өтінемін - Рахмет.
Енді түсіруді бастайық!
Уақытымыз аз, сондықтан басынан қорапқа салыңыз!
Ах!
(Iris) Ол жұмысы барын айтып, бүгін таңертең кетті.
Ах... Рахмет!
Алғыс айту және т.б.
Ең жақсы орындық жеткілікті.
Мен суретке түскім келеді...
Сізге көп рахмет!
Уау, а... Жарайды, рахмет!
(Ысырма дыбысы)
Бұл кешірім сұрайтын баспасөз конференциясына ұқсай бастады, Лилиэль!
По... Мен поза алуым керек...
(Тасбақалардың толқыған дауыстары)
Мүлдем емес...
Ол керемет қорапқа айналды.
Төмен қара!
Е...
Мынаны қара!
Ааа, мен қайда қарайтынымды білмеймін...
Уау... Уау!
- (Cosplayer) Қауіпті! -(Окумура) Лилиса!
Шектеу дегенді білмейсіңдер ғой…
Жақсы...
Сіз бастаушысыз.
Поза да қабатқа ұқсамайды.
Сізге стандартты керек пе?
Қызмет көрсету рухы әлсіз дер едім.
Жоқ, мен атуға үйренбегендей сезіну өте жақсы!
А...
Қандай ақымақтық, бәрі...
Байқамайсың ба?
(Ысырма дыбысы)
үшін осы
Әңгімеде кездесетін Лилиэльдің дәл позасы!
Бұл тек әсерлі мұқаба өнері ғана емес.
Тіпті кездейсоқ бір кадрлық нәрсе!
5 секунд сайын бір поза... Осының бәрі сіздің басыңызда бар ма?
(Ысырма дыбысы)
Бұл жігіт жынды Лилиэль отаку!
Сіз қалай ойлайсыз? Огино
Иә? Ах!
Ма... Мен Магино-доноға жақын жерде емеспін!
Бірақ...
Мен мұны құрметтемеймін...
-Сен сүйкімдісің, солай ма? -Нну...
Сіз қалай ойлайсыз? Үлкен аға, өзін-өзі жариялаған сыншы ретінде,
Мүмкін мені қоршауға үйренбегендіктен, суретке түсіру өте қиын шығар.
Ха... солай ма?
Бірақ мен оны киген сияқты емеспін.
Бұл ерекше әсер. Бауырым, не айтып тұрсың?
Мен оны жақсы ауызша айта алмаймын.
Косплейге ұқсамайды...
Кәсіби шеберліктің жетіспеушілігінің орнына
Бұл шикі...
Әу бастан солай болған сияқты.
Мангадан нағыз Лилиэль шығады
Егер мен камерамен суретке түсірсем, ол келесідей болуы мүмкін.
Жоқ, біз бұлай істей алмаймыз!
Бұл ең таңғаларлық нәрсе.
Мен оның фотода қалай көрінетініне таңғаламын
Қызық, менің Лилиелге деген махаббатым өтіп жатыр ма?
Мен, Лилиел...
Мен оны жақсы көремін
Барынша көп суретке түсіріңіз, бұл бала құбыжыққа айналады.
Бір минутта бітті!
Не?!
Ах...
Лилита
Неліктен қыз бала манганы осылай оқиды?
Кешіріңіз, анашым, бірақ...
Қандай да бір қате болуы керек, солай ма?
Иә?
Қате…
(Тігін машинасының дыбысы)
Бұл менің Лилиэль ретінде көпшілік алдына бірінші рет шығуым еді.
10 секунд қалды!
Ах...
９！ ８！ ７…
Төмен қара!
Отаку болу Өзіңізге ұнайтын нәрсе туралы айтудан бас тартпаңыз!
Лилисаның Лилиелі - әлемдегі ең сүйкімді!
Үлкендеріме рахмет
Өйткені үлкен ағам маған батылдық берді
３！ ２！ １！
Сізге көп рахмет!
Соңғы бет өте сүйкімді болды!
Соңғы бет ең сүйкімді болды...
Бұл Эшфордқа ғашық болатын көздер.
Саған қарасам ғой...
Кешіріңіз, Лилиэль
Әй, Сенпай
Мен фотосурет мүмкіндігін жіберіп алдым...
Сувенир ретінде бір ғана фотосурет...
Әрине!
Эхехе…
Иә?
Мен жеңілдеп, бетім босаңсыды.
Хаха... Мен суретке түсіремін.
Хэхе…
(Ысырма дыбысы)
Ах!
- Сенпай Жоқ! -(Окумура) А?
Мен өзімді еркін сезіндім!
Мен қазір Лилиэл емес едім!
Тағы бір рет!
Фу…
Жоқ…
Керемет сурет, Лилита.
Еңбегің үшін рахмет.Еңбегің үшін рахмет
Halkos 19 жабылды.
Киінетін бөлмені тек 17:00-ге дейін пайдалануға болады.
Сақ болыңыз
Лилиэль-сан!
Ах! Иә... иә
мырза?
ROM маған керек еді!
Сізде пошталық тапсырыс бар ма?
Кешіріңіз! Мұндай нәрсе әлі де ...
Бүгінгі фото Мен оны SNS сайтына орналастыра аламын ба?
Мен ұялдым, сондықтан кешіріңіз!
Кем дегенде визитка...
SNS қолданбайсыз ба?
Лилиел-чан
Ондай ештеңе жоқ...
Киінетін бөлме жабылады!
А, мен қазір барамын!
Кешіріңіз, бұл үшін кешіріңіз!
Визитка немесе SNS жоқ...
Бұл кім еді...
Ертегі?
Мынау періште.
Иә
Киінетін бөлмелер де жабылады.
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
(Ысырма дыбысы)
Лилиэль-чан, маған да бір
Дүрс! (Айзава) Гах!
(Ысырма дыбысы)
Жақсысың ба?
Лилиэль үй иесімен жынды болып жатқан жоқ па?
Жоқ, қайсысы?
Мені Акито қарсы алып жатқандай сезінемін.
Эй!
Киіну бөлмесі жабылады!
Жоқ, мен асығуым керек.
Ах~ Бүгін өте қызықты болды~
Лилиэль-чан, жақсысың ба?
Иә
Менің құйрығымды ала аласыз ба? Ол өте жақсы ұсталды ...
Уау
Бұл сіздің киіміңізден емес, ол шын мәнінде кокцикске бекітілген!
Ақыр соңында, сіз бұл туралы ерекше болғыңыз келеді, солай ма?
Магино-чан, мамыр айы болса да, сенде шөп безгегі бар ма?
Бұл маскалар көп.
Жоқ...
Бұл скудалық шара
Соңғы кездері мен тек химио кейіпкерлерін ойнап жүрмін...
Ня~ Гарруру...
Күтпеген шаң маскасы
Кейде ойлаймын
Менің соңғы сәттерім шаштың өкпеге қадалуынан бола ма деп ойлаймын.
Сәлем!
Бірақ мен тоқтай алмаймын, солай ма?
Мен түсіндім...
Мен әртүрлі косплейлерді сынап көргім келеді.
Сіз білмей тұрып, сіздің шкафыңыз жапон заттарына толы...
Бұл біржақты ...
Бакико да мүйізді, азу тістері бар кейіпкерлерге толы.
Дұрыс.
Күні кеше ғана
Оқиғадан қайтып келе жатқанда, маған көп қарады деп ойладым.
Сіз жасанды тістеріңізді шешуді ұмытып кетіпсіз.
Сәлем!
Қорқынышты~
Абайлаңыз~
Жоқ, сіз де құлағыңызды ұстайсыз.
Иә, қорқынышты оқиғалар туралы айтсам...
Бұл қорқынышты оқиға ма?
Келесі күні болған оқиғадан кейін
Мен бөлмемде демалып жаттым...
- (інісі) Гяаа! -(Косплейші) Уф!
Жуынатын бөлмеден ағамның айқайлаған дауысын естідім.
(інісінің айқайы)
Мен оны көруге барғанымда...
Ваннаға тастап, ұмытып кеткен шашты...
Джотаро, күте тұр, күте тұр!
Бұл мүлдем сұмдық!
Мен де
Мен жуып, қонақ бөлмеде кептіруге қалдырған шашты.
Мен теледидарға құладым...
Толығымен Садако...
Не? Бұл шынымен қызықты болып барады
Сәлем! Кім... сен кімсің?
Жоқ, бұл Акито.
Ах, кешіріңіз...
Косплей жасамасаңыз да, сіз бәрібір кереметсіз...
Ал, мен сендерге қорқынышты оқиғаны айтып берейін.
Жоқ, сондықтан бұл қорқынышты әңгімелер сайысы емес...
Париктен шаш түсіп кеткендіктен алдады деп күдіктену оқиғасы.
Мен мұны қабаттар арасында жиі естимін.
Менің жағдайымда күнде үйде бір жерде.
Онда ерлердің күртеше ілулі тұр.
Менің косплеймен айналысатынымды отбасым біледі.
Менің ойымша, бұл кроссовка емес.
Өйткені олар оны тым терең қазып, сұрамайды...
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Өзіңіз білмей тұрып, отбасыңыздың ішінде...
Былғары күртеше киген еркектерді көрмесем болды...
Иә?
Мен әртүрлі жанрдағы еркектермен жыныстық қатынасқа түсуім керек еді...
Сәлем!
Бірақ Лилиел-чан
Сізде әлі уайым жоқ сияқты.
Иә?
Оның терісі тегіс, сүйкімді және стилі керемет...
Не?!
Аванс жасамаңыз!
«Хюга ханым». Осы жолы біздің нысанамыз – осы
Уайымға толы...
Бойым қысқа, тек кеудем бар.
Бұл әлем күткендей емес дене түрі...
Бұл дүниеде жарасатын киім жоқ!
Ах~ Мұқият тыңдаңыз.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Мен де көп косплей жасағым келеді.
Денеңізді көрсетпейтін киім кисеңіз, семіз көрінесіз...
Сондықтан мен...
Мен, бәлкім, өмір бойы...
Маған тек ашық киімдер жарасады!
Бірақ мен мұны істеуге тым ыңғайсызмын!
-Ёшиёши -Жақсы...
Бірақ бүгінгі киімдер сүйкімді, солай емес пе?
Бұл бүгінгі күн үшін алдау, өйткені оны сарапшы таңдаған...
Не?
Бұл бүгінгі күннің алдауы, себебі оны сарапшы таңдаған...
Сіз сарапшысыз ба?
Жоқ Сарапшы дегеніміз не?
Өзіңізді әдетте қандай сезінесіз?
Сізде фотолар бар ма?
Мен оны сарапшыға жібердім...
Өлшем сәйкес келмейді.
Өлшемнен бұрын да ақсақ.
Жазықсыз кесектердің жүрегін ауыртады
Бірақ мен оны айта алмаймын...
Ах!
Эльфтің әпкесі...
Шалбар! Мен шалбарымды қайтаруым керек!
Трусиканы көрсету
Дауысыңыз қатты.
Жаңа ғана шықты.
Иә! Мен байқамадым...
Бұл дұрыс. Киіміңді ауыстырсаң кім екеніңді білмейсің.
Мен оны қайтарудың қажеті жоқ дедім.
Бірақ...
Мен... табуға тырысамын!
Умм, барлығыңыз, көмектеріңіз үшін көп рахмет!
Бұл үшін кешіріңіз!
Лилиэль-чан!
Иә
Жазғы комиксте кездескенше!
Жазғы комикс…
Сізде шынымен SNS немесе визит карталары жоқ.
Біз тағы кездесеміз бе?
Хаха...
Жазғы комикс!
Сенпай! Ха ха...
Лилита!
Сізді күткенім үшін кешіріңіз...
Бұл жеткілікті ме? Пойыз 40 минутта жүреді...
Жоқ, иә... у...
Иә?
Эльф әпкесі!
Сіздің пері әпкеңіз бар ма?
Кішкентай қыз, сен пері ханымды іздеп жүрсің бе?
Иә, менің құлағым ұзын...
А-а, енді көп ұзамайтын шығар.
...
Тіпті эльфтер
Сіздің пері әпкеңіз бар ма?
Эльфу! Эльф әпке!
Бұл не...
Сіздің пері әпкеңіз бар ма?
Эльф әпкесі!
Ей, ұят болды, айқайлама!
Ах...
Ол эльфтің әпкесі.
Әдемі әйел~
Бұл сіздің серіктесіңіз бе?
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің.
-Е... Эльф... -Тхх!
Мен әдетте осы ауданда кеңсе әйелі болып жұмыс істеймін.
Аузындағы чак
Сіз маған еліктеп жатырсыз...
Аа, м... Мен мұны қайтарсам ба деп ойладым.
А...
Бұл не? Бұл жақсы, бірақ сыпайы.
Сіздің алғашқы ROM қалай болды?
Жарайды... сондықтан мен түрлі нәрселерді шатастырып алдым.
Мен бір бөлікті сата алмадым ...
Иә...
Алғашында солай болды.
Маураның біріншісі де нөл болды.
Шынымен бе?
Мен де бір күні Майура-сама сияқты ең жақсы ROM жасаймын!
Иә...
Айтпақшы, Маюра-сама бүгін...
Иә... Маюра енді іс-шараға келмеуі мүмкін.
Е...
О, кездейсоқ, сен косплейді тастадың ба?
Хмм, менің аяғымды жудым деуге болар еді...
Осындай қылмыскер сияқты...
Ал, үлкендердің түрі көп.
Бірақ мен сені кездестіргенімді айтуым керек.
Лилита Майура-сама...
Иә, Манюу суккубус...
Әй, бұл ауыр әңгіме... солай ма?
ROM жақсы сатылмады, мен құрметтейтін адамдар жұмысын тастады.
Қалай... мен сені қалай жұбатайын...
Уайымдамаңыз
Іс-шараларда көріне берсеңіз
Өйткені біз бір күні қайта кездесуіміз мүмкін...
Мен бүгін кездескендердің барлығымен қайта кездескім келеді.
Сенпай I... Мен жазғы комикске түсемін!
Жазғы комикс…
Мен бүгін аздап қателестім, бірақ...
Мен одан да жақсырақ ROM жасап, оқиғаларға барғым келеді.
Иә
Мен үшін уайымдаудың қажеті жоқ еді.
Жарайды, ең алдымен, мен орта мектепке дейін қолымнан келгеннің бәрін жасадым.
Маған көмектесе аласыз ба?
Бұл анық. Енді не болды?
Мен бұл жолы ROM жасап, іс-шараға қатыса алдым.
Менің косплейге қол жеткізгенімнің бәрі үлкендерімнің арқасында.
Осындай бірдеңе...
Бұл Лилита көп жұмыс істегендіктен.
- Жоқ! -(Окумура) А...
Мен мұның бәріне үлкендерімнің арқасында қол жеткіздім!
Менің ағам болмаса, мен...
А... Лилита?
Мен антидотты қолға түсірдім.
Уау, мен...
Соңғы кездері үлкендермен жүргенде өзімді біртүрлі сезініп жүрмін.
Екеуміз бірге болғанда мен толқып кетемін
Үлкендерім көмектессе, жүрегім жылып кетеді.
Мен антидотты қолға түсірдім.
Ыстық сезінесіз бе?
Қазір ойлап қарасам, Лилитамен оңаша қалғанда мен де солай сезінемін...
Мен оны да Лилит деп ойладым!
Күннің соңына сай ән
Мен бұл сезімнің не екенін ойладым.
Бүгін мен ақыры түсіндім.
Сондықтан мен аға курста оқимын
Мен саған айтуым керек...
Мен...
Мен ағамды жақсы көремін.
Е... у...
Косплей серіктесі ретінде
Мен сенпайымды жақсы көремін!
А...?
Бүгінгі оқиға маған соны аңғартты
Мен осындай тамаша фотографты тапқаныма өте қуаныштымын.
Жоқ... Түсіндім! Косплей серіктесі ретінде!
Түсіндім, түсіндім.
Ха…
Былайша айтқанда, менің бұл сезімім махаббат емес, соған ұқсас нәрсе!
Бұл бұлыңғырлық
Фотограф ретінде қызғаныш болды ма?
Бұл толқу
Косплейер ретінде бұл құрметке ие болды.
Сенпайыма ғашық болсам, не істер едім деп ойладым.
Мен берген уәдені бұзуға қалай дәтің бар...
Йосейяй
-Хехехе... -(Окумура) Хахаха...
Уф, тым қызықсыз екен.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory